# Список формул (и не только) для OGame

Игра делится на две большие "части": экономическая и боевая.

К экономике относится выработка, скорость строительства, исследования, количество и параметры планет и прочие подобные фичи.

К боевой части относится собственно скорость флота, характеристики юнитов и т.п.

⚠️ Классы и формы жизни (ФЖ) не являются отдельной частью, но являются своеобразными "мутаторами" экономики и флота.

## Экономическая часть

TBD.

## Боевая система

TBD.

### Восстановление флота при атаке генералом

Часть флота возвращается в док на исходной планете, при следующих условиях:
- На исходной планете имеется док. Если док отсутствует - выведется стандартное предупреждение что "обнаружены повреждения" и попросят построить док (иконка дока вместо иконки атаки) (желательно таки иметь док, т.к. он увеличивает процент восстановления)
- Было уничтожено кораблей на более чем 150.000 ресурсов (150 очей) и не менее чем 5% от суммарной стоимости флота в слоте.

То есть для САБ - условие проверяется для каждого слота по отдельности. Если убито менее чем 5% слота - дозвидання. Если убито более 5% - проверяем что стоимость более 150 очей и если да - то восстанавливаем сколько сможет док на исходной планете.

Старт с луны приравнивается к старту с планеты (как и механика дока во время дефа).

## OGame API

Разработчики добавили возможность краулить некоторые "кишки" игры, используя xml файлы. Некоторые файлы публичные (напр. статистика), а некоторые требуют приватного ключа (доклады).
Приватный ключ получается на форуме OGame Origin, в случае если вы доверенный разработчик. У ключа есть "срок годности".

TBD.
